
Detta är min version av eximinationsuppgiften.

Jag har utfört hela Version 1- Grundkrav.
Utöver Version 1 har jag gjort några uppgifter i Version - nice to have.

I. Fällor, min fälla är inte osynlig men jag gjorde den ursprungligen som ett kommatecken så har man bråttom
så springer man lätt på den.

J. Spade, den har symbolen "#" och fungerar utmärkt, den gräver hål i de inre väggarna men de yttre
får den inte rå på.

K. Nyckel och skattkista fungerar, kistan går att passera över då den ej kan plockas upp,
men försvinner när man låst upp den. En av nycklarna slumpas ut på spelplanen.

L. Bördig jord, för vart 25e steg dyker det upp en grönsak slumpvis på spelplanen.
Man får textinfo om att det kommit upp en ny grönsak.

M. Exit, det finns och fungerar men har inte hunnit lägga till att den bara funkar när alla frukter
är bortplockade
