
Detta är min version av eximinationsuppgiften.

Jag har utfört hela Version 1- Grundkrav.
Utöver Version 1 har jag knaprat några uppgifter i Version - nice to have.

I. Fällor, min fälla är inte osynlig men jag gjorde den ursprungligen som ett kommatecken så har man bråttom
så springer man lätt på den. För att lättare testa spelet har jag ändrat den till ett stort "X".

J. Spade, den har symbolen "#" och fungerar utmärkt, den gräver hål i de inre väggarna men de yttre
får den inte rå på.

K. Nyckel och skattkista fungerar nu. Jag tänkte att kistan inte ska blockera vägen så man
kan passera över den.
